لذا، فإن تمريننا الصغير الممتع لا ينبغي أن يستغرق وقتًا طويلاً.
سأقوم برفع فرعي إلى فرع التمرين O4،
ومهمتك التي تختار قبولها
هو ترحيل كل شيء من الطرق
وإلى التوجيه القائم على الملف.
لذا، أبقيت هذا قليلاً على الجانب الأقصر
لأنه، كما تعلمون، مرة أخرى، إنه شيء ممتع أن نعتاد عليه،
وإذا كان من الأسهل بالنسبة لك اللعب بمفردك أيضًا.
لذا، دعونا نمضي قدمًا وننقل كل شيء، أليس كذلك؟
لذلك، عندما أقوم بالترحيل لشيء مثل هذا،
شيء في الواقع أول شيء أريد التأكيد عليه هنا
هو في الواقع أنك قد تلاحظ أن هذين النهجين
في الواقع تتعايش الآن.
هناك نهج الصفحات، ومن الناحية الفنية، لديك بعض طرق العرض التي يتم تحديدها يدويًا.
أعتقد أن هذه فلسفة كبيرة استمتعت بها دائمًا فيما يتعلق بالعرض
ونوع مجتمعه هو أنه لا يحاول إجبارك بطريقة أو بأخرى،
ويتيح لك في الأساس، أعني، التعرف على ما تحدثنا عنه سابقًا في ورشة العمل هذه،
نوع من يؤلف الأشياء التي تكون منطقية بالنسبة لك.
لأنني لا أعرف إذا كان البعض منكم قد وصل إلى جزء التحديات،
ولكن هذا، لم يتم العثور على القيام بأحرف البدل قليلاً،
في الواقع، عليك أن تبحث في المستندات عن هذا،
إنها ليست بديهية بشكل لا يصدق.
ولذا، لدي، أعني، أن هناك عالمًا يحبه بعض الناس،
لأن هذا من الأسهل عليهم أن يفهموه،
سيقومون بتهيئة بعض المسارات يدويًا،
لأنه ربما لديهم أيضًا بعض الأشياء المخصصة التي يريدون القيام بها،
ربما برمجيًا، وهذا لا يتناسب مع التوجيه المعتمد على الملف،
لأن هذا ما أسمعه عادةً عندما ينتقد الأشخاص التوجيه المعتمد على الملف،
وهم يقولون، لدي حالة واحدة لا تنطبق على ذلك،
ويبدو أن هذا رائع، ولكن بالنسبة لـ 95% من الأشياء،
التوجيه القائم على الملف، إنه أمر رائع.
لذلك، هذا هو تذكيري لك، مثل،
بينما سأقوم بترحيل كل شيء،
بالتأكيد ليس عليك ذلك، والأهم من ذلك،
لتحديد مساراتك يدويًا في المستقبل،
إنها في الحقيقة مجرد خطوة واحدة فقط عن طريق إضافة شيء ما داخل تكوين المسار هذا.
حسنًا، هذا كل شيء.
دعونا نمضي قدما ونمضي قدما.
حسنًا، أول شيء أولًا، التفكير، سأسقط ذلك أولًا.
لذا، سأنقل ذلك،
ومن ثم سأسميه انعكاسًا،
وبعد ذلك سوف نتخلص منه داخل صفحة الطرق هنا.
بوم، أنقذ، أعتقد أن هذا أمر جيد.
لذلك، سنقوم باختباره بالرغم من ذلك.
نحن دائما نختبر أشياءنا.
حسنًا، هذا الأمر.
نذهب إلى التأمل.
عظيم.
انها تعمل.
حسنا، المضي قدما.
فلنقم فقط بإنشاء صفحة الحماية، لأننا نستطيع ذلك.
نعم تحرك.
وبعد ذلك سنقوم بإعادة تسمية صندوق الحماية هذا.
وبعد ذلك، داخل مساراتنا، نقوم بحذف صفحة وضع الحماية هنا.
التحقق من ذلك.
نعم، هناك صفحة الحماية الخاصة بنا.
حسنًا، استمر.
دعونا نفعل الإعدادات بعد ذلك.
لذا، أسقط ذلك هناك.
الإعدادات، احذفها من هنا.
ها نحن ذا.
ومن ثم انقر فوق الإعدادات.
مهلا، هناك إعداداتنا.
كل شيء يعمل هكذا.
عظيم.
حسنًا. الآن كوديجرا.
حسنًا.
لذلك، قسم المخطط.
دعونا نلقي نظرة على الكيفية التي أردنا بها توجيه هذا الأمر.
لذا، فإن صفحة المخطط نفسها هي.
يبدو أنه مجرد مخطط مائل.
لذا، إحدى الطرق التي يمكننا من خلالها القيام بذلك.
إذن، لقد رأيت ذلك سابقًا.
بالنسبة للمهام المائلة، أحببت الفهرس الموجود أسفل المجلد.
ربما، يجب أن يعمل هذا بالطريقة التي أعتقد أنها تعمل بها،
وهو أنه لا يزال بإمكانك جعل هذا مثل مخطط مثل هذا.
وهكذا،
الآن بعد أن أصبح هذا هو المخطط،
يجب أن نكون قادرين على الدخول بعد ذلك.
أوه انتظر، لم أحذف السجل الآخر.
تمام.
لذا، الآن، يجب أن يكون المخطط هنا.
وهنا تذهب.
يعرض المخطط.
هذا متوقع.
حسنًا، هنا هو الجزء الصعب.
إذن، الآن لديك هذا الأسبوع، بالإضافة إلى هذا المعرف هنا.
لذا، ما يتعين علينا القيام به هنا هو أننا بحاجة إلى إنشاء مجلد لمدة أسبوع.
ومن ثم نقوم بإنشاء، حسنًا، أنا في الواقع أستعيدها.
لست بحاجة إلى إنشاء.
أنا فقط بحاجة إلى سحب صفحة تفاصيل الأسبوع هنا.
ثم قم بتبديل الاسم بمعرف القوس المربع.
هذا يجب أن يكون على ما يرام.
على وشك معرفة ما إذا كنت مخطئا.
تمام.
إذن، الآن لدينا هذا.
لذلك، فقط قم بتحديثه بسرعة كبيرة.
وبعد ذلك، دعونا نرى، نلقي نظرة على الأسبوع نفسه.
لم يتم العثور على الصفحة.
ماذا حدث؟
فشل في حل هذا لا ينبغي أن يكون السبب.
تمام.
لذلك، دعونا تصحيح هذا معا.
دعونا نرى.
لدينا ذلك.
أوه.
ألا نحتاج إلى وضعه في مجلد مخطط أو شيء من هذا القبيل؟
لتتناسب مع الطريقة الأصلية التي كانت عليها.
أوه.
نعم، أنت على حق تماما.
لقد تقدمت على نفسي.
اسمحوا لي أن التراجع عن هذا حقيقي سريع.
أعتقد أنني اعتقدت أنني خلقته.
ربما سأخبرك في رأسي.
لقد قمت بإنشاء مجلد مخطط.
من الواضح أنني لم أفعل ذلك.
لقد كنت على حق 100٪.
لذلك، هذا يعني أن الأسبوع يجب أن يكون متداخلاً هنا.
ها أنت ذا.
معرف أسبوع المخطط.
حسنًا.
الآن دعونا نحاول هذا مرة أخرى.
أوه، آسف.
اسمحوا لي أن حذف هذا.
نعم.
أوه.
حسنًا.
هذه نصيحة صغيرة ممتعة.
تمام.
نصيحة هنا.
لذا، ربما لاحظت أن لدينا الكثير من المسارات المعطلة.
هل أيها الناس، لا أعرف إذا لاحظتم هذا النمط الذي كنت أستخدمه.
هذا، الرمز أو الأشخاص المطلعون على هذا.
تمام.
عظيم.
بالنسبة لأولئك الذين ليسوا كذلك، فهذا شيء يأتي من تكوين اللحوم.
وهو في الواقع اسم مستعار.
إذن، هذا ليس سحرًا.
هناك شيء يمكنك تكوينه.
وهي تقول في الأساس، مهلاً، بالنسبة لهذه المسارات، عندما تسبقها بـ at،
أريدك أن تبدأ من الدليل الجذر وتنتقل مباشرة إلى المصدر.
وهذا يجعل التعامل مع نقل الأشياء بين الدلائل أسهل كثيرًا
لأنك تعلم أن كل شيء سيبدأ دائمًا من المصدر.
على الرغم من قبول ذلك، إلا أنني لست متأكدًا من سبب الصراخ في وجهي.
ولكن شيئا واحدا في وقت واحد.
تمام.
والآن بعد أن تم ذلك، دعونا نقوم بالتحديث.
وبعد ذلك لم ينجح ذلك.
المخطط جيد.
الأسبوع لم يحدث.
تمام.
ما هي المشكلة هنا؟
لذا، أعتقد أن هذا هو ما ذكرته.
لذا، ما سأفعله الآن هو أننا سنلقي نظرة على نوع جهاز التوجيه لمعرفة ما يتم إنشاؤه.
لذلك، نرى أن هناك مخطط هنا.
مخطط المخطط هنا.
معرف أسبوع المخطط هنا.
معرف بريم معرف صحيح، بريم كاذبة.
لذا، يبدو أن الأمر سليم.
للقيام بذلك أسبوع المخطط.
ثم هذا أيضًا، انظر، هذا،
بمجرد أن يكون هذا أسبوع التخطيط، سنكتشف ذلك.
ح، انتظر.
لماذا هذا H3؟
هذا يبدو مشبوهاً.
عنوان بطاقة H3.
لدي تخمين.
هذا في مخططنا.
لا توجد أسابيع متاحة.
ليس الأمر كذلك.
هذا العام.
نعم.
هل تتذكر ما ذكرته عن قيام الذكاء الاصطناعي بأشياء مضحكة؟
هذا هو الذهاب إلى الأسبوع.
ومن ثم دفع جهاز التوجيه.
تمام.
لذا، نعم.
إنه يدفع معرف الأسبوع.
وهذا هو سبب ذلك.
نحن نلاحظ كل شيء.
لذلك، يعلم الجميع أنه تعطل هناك.
وكذلك عندما يصلون إلى هذه النقطة.
إنه يعمل من أجلك.
تمام.
لذا، نعم.
وهذا أمر غريب بعض الشيء.
انظر ما هو الخطأ الذي أحصل عليه.
هيكل بطاقة مخطط جديد.
هل هذا هو سبب الصراخ في وجهي؟
لا، يمكنك مشاهدته على نفس الرمز.
تمام.
هل فعلت أيضًا نفس الطريقة التي كان لديك بها المخطط هنا بدلاً من، مثل،
لا، لدي مخطط كمؤشر.
تمام.
دعونا نجرب هذا.
وبعد ذلك ربما يكون هذا خطأ.
كنت أحاول أن أكون صفيقًا بعض الشيء من خلال القفز للأمام.
لكن ربما كان ذلك خطأً في النهاية.
سأقوم بالمضي قدمًا وتحديث هذه الأشياء بسرعة كبيرة.
تمام.
عظيم.
ضعيف.
رائع.
حقا لا يحب ذلك.
هذا هو السبب وراء قيامنا بتصحيح الأخطاء بشكل مباشر.
تمام.
اسمحوا لي فقط بإصلاح هذا الشيء الرمزي.
ثم دعونا نتأكد من إزالة جميع المشكلات التي لدينا.
من أين تحصل على الأيقونة؟
تمام. فهمتها.
ولكن لأكون صادقًا في هذه المرحلة، سأقوم فقط باستيراد الرمز الأساسي إذا أردت ذلك
قم بحل هذه المشكلة وقم فقط بعمل الرمز الأساسي ومجموعة الأيقونات.
إنه اسم ومن ثم بالتأكيد مع الارتفاع، أيا كان.
تمام.
والآن هذا.
اوه انتظر.
ما هذا؟
هذا لا يحب ذلك.
تمام. أنت تعرف ما سأفعله بالرغم من ذلك في المخطط.
أيها الجسم المخطط.
سنقوم فقط بحذف هذا في الوقت الحالي.
تمام. حتى الآن لا توجد أخطاء.
ولكن لسبب ما، لا يزال يتعذر عليه العثور على الصفحة.
لأولئك منكم الذين وقعوا في ذلك،
أعتقد في مكان ما في إعادة تحميل الوحدة الساخنة.
شيء ما، لقد تم عبور بعض الأسلاك.
لذا، إذا قمت بإيقاف تشغيل الخادم الخاص بك، فأعد تشغيله،
إنه قادر على إعادة توصيل جميع النقاط.
نعم، بعض الناس لم يكن لديهم هذه المشكلة.
ومن الواضح أنني تمكنت من تكرارها عن طريق الصدفة.
إذن نعم.
لذا فإن الإقبال القديم الجيد يتم إيقافه وتشغيله مرة أخرى.
أنقذ اليوم.
حسنًا. ممتاز. لذا، أعتقد أننا قد انتهينا تقريبًا من ذلك.
في الواقع، لدينا شيء آخر فقط.
وهذه هي الصفحة التي لم يتم العثور عليها.
ولذلك سأمضي قدماً وفقط.
إذن تعلمون جميعًا لأنني مرة أخرى، لم أفعل ذلك أبدًا.
لن أحفظ هذا أبدًا.
وأنا أعلم أنه مثل أي واحد منكم من أي وقت مضى.
كما تعلم، نحن نبحث عن المستندات.
هذا هو الغرض من المستندات.
سوف نبحث عما يسمونه هذا مثل "القبض على كل شيء".
لذلك ترى هنا التقاط كل ما لم يتم العثور عليه 404.
وبالتالي فإن الطريقة التي يعمل بها هذا هي أن تقوم في الواقع برسم نقطة نقطة
خلف الطريق.
لذا، إذا فكرت في الأمر من منظور جافا سكريبت،
إنه في الأساس عامل انتشار.
قائلا مهما كان الطريق.
إذا تمكنت من مطابقة هذا في النهاية،
ثم انتقل إلى هذا الشيء.
وهكذا في حالتنا، إذا نظرنا إلى طرقنا.
وبعد ذلك أمضي قدمًا وأحذف هذا الأخير.
الآن تم إعادة تحميله.
تمام.
إذا ذهبت إلى طريقي وهذه المرة سأقول شيئًا مضحكًا.
لا شيء يظهر.
هذا منطقي لأنه الآن لا يوجد حل لكل شيء.
لذلك دعونا نحاول هذا مرة أخرى.
لم يتم العثور عليه قم بنقله
ومرة أخرى، نريد أن يكون كذلك.
لذا، إذا فكرت في صيد كل شيء مرة أخرى،
إنه مفهوم النجمة.
إذن أنت حقًا مسار نقطة نقطة خاصية ديناميكية.
هذا حقا ما نقوم به.
حسنًا.
لقد تم إعادة تحميله.
أفكر.
لقد فعلت ذلك بالفعل بالنسبة لي.
كم إعادة التحميل.
وهذه هي الطريقة التي ستلتقط بها.
لا يمكن مطابقة أي مسارات غير موجودة.
وفي الواقع، أعتقد، كما تعلمون،
إذا كنت تتحدث عن أشياء إعادة التوجيه النهائية.
وبما أننا نعرف حقيقة أنه على الأقل في الوقت الحالي،
مرة أخرى، يمكنني دائمًا إعادة إنشاء هذا وقتما أريد.
هذا فارغ فعليًا.
لأنه في هذه المرحلة، لا أتوقع عالمًا أحتاج فيه إلى التهيئة يدويًا
خارج.
حتى أتمكن من حذف ملف المسارات.
يمكنني حذف هذا الاستيراد.
لأكون صادقًا، لا أمانع في تسميتها طرقًا آلية.
إنه نوع من الوضوح.
لذلك هذا جيد.
لكن من الواضح، إذا أردت أن تكون أكثر إيجازًا،
يمكنك فقط القيام بذلك.
هذا جيد.
وهذا هو إعادة البناء الكامل.
لم يكن عليك بعد ذلك تحديث أي منها.
إذا كنت قد حصلت على توجيه ما يصل يدفع في أي مكان.
لا.
أنت لم تفعل ذلك.
أليس هذا عظيما جدا؟
إنه لأمر مدهش.
إنها تجربة مطور رائعة.
نعم.
بالنسبة لي، لا أستطيع.
عندما أكون في مشروع بدونه، أقول،
لا بد لي من كتابة الكائن.
يجب أن أكتب ثم يجب أن أقوم بتكوينه.
إنه يجعل تجربة الأشياء أكثر متعة.
وأشعر أن هذا هو الكثير من التطوير.
إنشاء دورة تعليقات أسرع حتى نتمكن من تجربة المزيد من الأشياء.
كلما زاد عدد حلقات ردود الفعل لدينا، زادت قدرتنا على التكرار والقيام بأشياء رائعة.